La causalité d'Amphoreus
a disparu de la Matrice de prémonition.
Contrairement
au Pays des rêves de Penacony,
cet endroit a bâti une véritable épopée
qui se mesure en millénaires.
Mais les Rangers du néant ne sont que
la chair à canon de la Destruction.
Les vraies menaces sont...
Les Seigneurs ravageurs.
Il est temps de partir, tout le monde.
Dans treize battements de cœur,
il commencera à recalculer l'univers...
Bienvenue sur le sentier
de la génèse, mon ami.
Prêt à éveiller les vagues ?
Le passé et le futur
s'entremêlent en cet instant.
Là où les vagues se brisent,
seul subsiste l'écho du temps.
Quand demain deviendra hier,
souviens-toi de ce que
tu as vu aujourd'hui.
Version 3.7
Vers ce demain d'autrefois
Honkai: Star Rail